موسوعة النابلسي للعلوم الإسلامية
: أيها الإخوة الكرام
الله عز وجل منع عنك الطعام والشراب
وهو مباح خارج رمضان
منع عنك الطعام والشراب في رمضان
كي تقع مع نفسك في موقف حرج
أنت تركت الطعام والشراب
هل يعقل ألا تترك المعصية؟
شيء مضحك
تارك الطعام
تارك الحلال
يعني إذا إنسان دخل إلى بيته وأكل
لم تعمل شيئاً إطلاقاً
يقال: أحل من حليب أمه
لم يفعل شيء إطلاقاً
أنت منعك الله أن تأكل الطعام والشراب
ليكون ترك المعصية من باب أولى
: مثلاً قال تعالى
(فَلَا تَقُلْ لَهُمَا أُفٍّ وَلَا تَنْهَرْهُمَا وَقُلْ لَهُمَا قَوْلًا كَرِيمًا)
لا يوجد آية بالقرآن إطلاقاً تؤكد ولا تضربهما
(إذا كان ممنوع أن تقول لهما: (أُفٍّ
فعدم الضرب من باب أولى
إذا أنت منعك الله من أبسط عمل مع الأم والأب
(قال تعالى: (فَلَا تَقُلْ لَهُمَا أُفٍّ
شركة الهدى للخدمات التقنية